Repository: 764889950/cura-2.5
Catalog: cura切片软件配套资料/软件安装包/汉化文件/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: cn

# jerk_travel_layer_0 label
source: Initial Layer Travel Jerk
cn: 初始二次加速度行驶

# jerk_travel_layer_0 description
source: The acceleration for travel moves in the initial layer.
cn: 在初始中二次行驶移动加速度.

# jerk_skirt_brim label
source: Skirt/Brim Jerk
cn: 裙/裙边二次加速度

# jerk_skirt_brim description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the skirt and brim are printed.
cn: 打印裙/裙边最大二次加速度变化.

# travel label
source: Travel
cn: 旅行

# travel description
source: travel
cn: 行驶

# retraction_combing label
source: Combing Mode
cn: 梳理模式

# retraction_combing description
source: Combing keeps the nozzle within already printed areas when traveling. This results in slightly longer travel moves but reduces the need for retractions. If combing is off, the material will retract and the nozzle moves in a straight line to the next point. It is also possible to avoid combing over top/bottom skin areas by combing within the infill only.
cn: 接合移动时保持喷嘴在已打印区域内. 这将会导致稍微更长的行驶移动，但是减少了撤回的需要. 如果接合关闭，则材料将回抽，并且喷嘴沿直线移动到下一点. 还可以通过仅在填充物内接合来避免在顶部/底部表面区域上的接合.

# retraction_combing option off
source: Off
cn: 关

# retraction_combing option all
source: All
cn: 所有

# retraction_combing option noskin
source: No Skin
cn: 没有皮肤

# travel_retract_before_outer_wall label
source: Retract Before Outer Wall
cn: 外墙前伸缩

# travel_retract_before_outer_wall description
source: Always retract when moving to start an outer wall.
cn: 移动时始终缩回以启动外墙。

# travel_avoid_other_parts label
source: Avoid Printed Parts When Traveling
cn: 打印时避免打印物件

# travel_avoid_other_parts description
source: The nozzle avoids already printed parts when traveling. This option is only available when combing is enabled.
cn: 喷嘴在移动时避免碰到已打印零件.此选项仅在接合启用时可用.

# travel_avoid_distance label
source: Travel Avoid Distance
cn: 行驶移动时避开物件的距离

# travel_avoid_distance description
source: The distance between the nozzle and already printed parts when avoiding during travel moves.
cn: 在行驶移动过程中避免喷嘴与已打印部件之间的距离.

# start_layers_at_same_position label
source: Start Layers with the Same Part
cn: 层开头部分相同

# start_layers_at_same_position description
source: In each layer start with printing the object near the same point, so that we don't start a new layer with printing the piece which the previous layer ended with. This makes for better overhangs and small parts, but increases printing time.
cn: 在每层对象附近开始打印的同一点，使它们不用等待前一层结束就开始新层.更好的改善小部分悬垂，但是会增加打印时间.

# layer_start_x label
source: Layer Start X
cn: X 层开始

# layer_start_x description
source: The X coordinate of the position near where to find the part to start printing each layer.
cn: 要开始打印每一层，在附近找到X坐标位置.

# layer_start_y label
source: Layer Start Y
cn: Y 层开始

# layer_start_y description
source: The Y coordinate of the position near where to find the part to start printing each layer.
cn: 要开始打印每一层，在附近找到Y坐标位置.

# retraction_hop_enabled label
source: Z Hop When Retracted
cn: Z跳时回抽

# retraction_hop_enabled description
source: Whenever a retraction is done, the build plate is lowered to create clearance between the nozzle and the print. It prevents the nozzle from hitting the print during travel moves, reducing the chance to knock the print from the build plate.
cn: 每当进行回抽时，调整打印平台降低喷嘴和打印平台的间隙，防止喷嘴碰到打印件并减少刮蹭打印件和打印平台.

# retraction_hop_only_when_collides label
source: Z Hop Only Over Printed Parts
cn: 只在打印过的部分上抬起Z轴

# retraction_hop_only_when_collides description
source: Only perform a Z Hop when moving over printed parts which cannot be avoided by horizontal motion by Avoid Printed Parts when Traveling.
cn: 只有在打印零件移动时执行 Z 跳动.避免了水平移动过程中拖线.

# retraction_hop label
source: Z Hop Height
cn: Z 跳抬高

# retraction_hop description
source: The height difference when performing a Z Hop.
cn: 执行 Z 跳时的高度差别.（意思是Z轴抬高准备到另一个位置）.

# retraction_hop_after_extruder_switch label
source: Z Hop After Extruder Switch
cn: 挤出机切换后 Z 跳

# retraction_hop_after_extruder_switch description
source: After the machine switched from one extruder to the other, the build plate is lowered to create clearance between the nozzle and the print. This prevents the nozzle from leaving oozed material on the outside of a print.
cn: 从一个挤出机切换到另外一个挤出机器后，打印平台降低以使喷嘴和打印件之间产生的间隙，防止喷嘴在打印件外留下渗出的材料.

# cooling label
source: Cooling
cn: 冷却

# cooling description
source: Cooling
cn: 降温

# cool_fan_enabled label
source: Enable Print Cooling
cn: 启用打印冷却

# cool_fan_enabled description
source: Enables the print cooling fans while printing. The fans improve print quality on layers with short layer times and bridging / overhangs.
cn: 在打印时开启冷却风扇.风扇提高了层的质量，同时缩短了层和桥/悬垂打印时间.

# cool_fan_speed label
source: Fan Speed
cn: 风扇转速

# cool_fan_speed description
source: The speed at which the print cooling fans spin.
cn: 印刷冷却风扇旋转的速度.

# cool_fan_speed_min label
source: Regular Fan Speed
cn: 常规风扇转速

# cool_fan_speed_min description
source: The speed at which the fans spin before hitting the threshold. When a layer prints faster than the threshold, the fan speed gradually inclines towards the maximum fan speed.
cn: 风扇在达到阈值之前旋转的速度. 当图层打印速度快于阈值时，风扇速度逐渐向最大风扇速度旋转.

# cool_fan_speed_max label
source: Maximum Fan Speed
cn: 最大风扇转速

# cool_fan_speed_max description
source: The speed at which the fans spin on the minimum layer time. The fan speed gradually increases between the regular fan speed and maximum fan speed when the threshold is hit.
cn: 最小层风扇旋转速度.当命中阈值时，风扇速度在常规风扇速度和最大风扇速度之间逐渐增加.

# cool_min_layer_time_fan_speed_max label
source: Regular/Maximum Fan Speed Threshold
cn: 常规/最大风扇速度阈值

# cool_min_layer_time_fan_speed_max description
source: The layer time which sets the threshold between regular fan speed and maximum fan speed. Layers that print slower than this time use regular fan speed. For faster layers the fan speed gradually increases towards the maximum fan speed.
cn: 层时间，设置常规风扇速度和最大风扇速度之间的阈值. 打印速度低于此时间的层使用常规风扇速度. 对于更快的层，风扇速度朝向最大风扇速度逐渐增加.

# cool_fan_speed_0 label
source: Initial Fan Speed
cn: 初始风扇转速

# cool_fan_speed_0 description
source: The speed at which the fans spin at the start of the print. In subsequent layers the fan speed is gradually increased up to the layer corresponding to Regular Fan Speed at Height.
cn: 开始打印时的风扇旋转速度.在随后的高度层中风扇速度逐渐地提高速度.

# cool_fan_full_at_height label
source: Regular Fan Speed at Height
cn: 高于常规风扇转速

# cool_fan_full_at_height description
source: The height at which the fans spin on regular fan speed. At the layers below the fan speed gradually increases from Initial Fan Speed to Regular Fan Speed.
cn: 高于常规风扇转速.风扇从最小的速度逐渐增加到正常速度.

# cool_fan_full_layer label
source: Regular Fan Speed at Layer
cn: 层的常规风扇转速

# cool_fan_full_layer description
source: The layer at which the fans spin on regular fan speed. If regular fan speed at height is set, this value is calculated and rounded to a whole number.
cn: 在常规层的风扇速度.如果设置高速度则计算该值将其四舍五入为整数.

# cool_min_layer_time label
source: Minimum Layer Time
cn: 最低层时间

# cool_min_layer_time description
source: The minimum time spent in a layer. This forces the printer to slow down, to at least spend the time set here in one layer. This allows the printed material to cool down properly before printing the next layer. Layers may still take shorter than the minimal layer time if Lift Head is disabled and if the Minimum Speed would otherwise be violated.
cn: 花费最短的层时间. 这将强制打印机减速，设置层至少花费一些时间. 在打印耗材允许打印下一层之前适当地冷却. 但是升高被禁用并且如果违反最小速度，则层可能仍然比最小层时间短.

# cool_min_speed label
source: Minimum Speed
cn: 最小速度

# cool_min_speed description
source: The minimum print speed, despite slowing down due to the minimum layer time. When the printer would slow down too much, the pressure in the nozzle would be too low and result in bad print quality.
cn: 最小打印速度，由于最小层时间而减慢. 当打印机减慢太多时，喷嘴中的压力太低，将导致打印质量太差.

# cool_lift_head label
source: Lift Head
cn: 抬升

# cool_lift_head description
source: When the minimum speed is hit because of minimum layer time, lift the head away from the print and wait the extra time until the minimum layer time is reached.
cn: 当最小层时间而触发最小速度时，由于抬升导致远离打印件，等待额外时间并且达到最小层时间.

# support label
source: Support
cn: 支撑

# support description
source: Support
cn: 支持

# support_enable label
source: Enable Support
cn: 启用支撑

# support_enable description
source: Enable support structures. These structures support parts of the model with severe overhangs.
cn: 开启支撑结构，这些结构能够支撑起模型悬垂部分.

# support_extruder_nr label
source: Support Extruder
cn: 支持挤出机

# support_extruder_nr description
source: The extruder train to use for printing the support. This is used in multi-extrusion.
cn: 挤出机用于打印支撑，这用于多挤出.

# support_infill_extruder_nr label
source: Support Infill Extruder
cn: 支撑填充挤出机

# support_infill_extruder_nr description
source: The extruder train to use for printing the infill of the support. This is used in multi-extrusion.
cn: 挤出机用于打印填充支撑，这用于多挤出.

# support_extruder_nr_layer_0 label
source: First Layer Support Extruder
cn: 支撑挤出机第一层

# support_extruder_nr_layer_0 description
source: The extruder train to use for printing the first layer of support infill. This is used in multi-extrusion.
cn: 用于打印第一层支撑填料的挤出机组. 这用于多次挤出.

# support_interface_extruder_nr label
source: Support Interface Extruder
cn: 支撑接触层挤出机

# support_interface_extruder_nr description
source: The extruder train to use for printing the roofs and bottoms of the support. This is used in multi-extrusion.
cn: 用于打印支撑的顶部和底部的挤出机，这用于多次挤出.

# support_type label
source: Support Placement
cn: 支撑位置

# support_type description
source: Adjusts the placement of the support structures. The placement can be set to touching build plate or everywhere. When set to everywhere the support structures will also be printed on the model.
cn: 调整支撑结构的位置.该位置可以设置为接触平台或各处.当设置到各处时，支撑结构也将被打印在模型上.

# support_type option buildplate
source: Touching Buildplate
cn: 接触平台面

# support_type option everywhere
source: Everywhere
cn: 所有地方

# support_angle label
source: Support Overhang Angle
cn: 支撑悬垂角度

# support_angle description
source: The minimum angle of overhangs for which support is added. At a value of 0° all overhangs are supported, 90° will not provide any support.
cn: 添加支撑的悬垂最小角度. 在 0° 的值时支持所有悬垂，90° 时不提供任何支撑.

# support_pattern label
source: Support Pattern
cn: 支撑样式

# support_pattern description
source: The pattern of the support structures of the print. The different options available result in sturdy or easy to remove support.
cn: 打印支撑的样式，不同选项的支撑可以是坚固或容易删除.

# support_pattern option lines
source: Lines
cn: 线形

# support_pattern option grid
source: Grid
cn: 网格

# support_pattern option triangles
source: Triangles
cn: 三角形

# support_pattern option concentric
source: Concentric
cn: 同心圆

# support_pattern option concentric_3d
source: Concentric 3D
cn: 同心3D

# support_pattern option zigzag
source: Zig Zag
cn: 之字形

# support_connect_zigzags label
source: Connect Support ZigZags
cn: 连接之字形支撑

# support_connect_zigzags description
source: Connect the ZigZags. This will increase the strength of the zig zag support structure.
cn: 之字形连接.这将增加之字形支撑结构的强度.

# support_infill_rate label
source: Support Density
cn: 支撑密度

# support_infill_rate description
source: Adjusts the density of the support structure. A higher value results in better overhangs, but the supports are harder to remove.
cn: 调整支撑结构的密度. 较高的值导致更好的悬垂，但是支撑物更难以去除.

# support_line_distance label
source: Support Line Distance
cn: 支撑线距离

# support_line_distance description
source: Distance between the printed support structure lines. This setting is calculated by the support density.
cn: 打印支撑结构线之间的距离. 此设置由支撑密度计算.

# support_z_distance label
source: Support Z Distance
cn: 支撑Z距离

# support_z_distance description
source: Distance from the top/bottom of the support structure to the print. This gap provides clearance to remove the supports after the model is printed. This value is rounded up to a multiple of the layer height.
cn: 从支持结构的顶端/底端到打印的距离。此间隙提供在打印模型后移除支持的间隙。此值向上舍入到图层高度的倍数。

# support_top_distance label
source: Support Top Distance
cn: 支撑顶部的距离

# support_top_distance description
source: Distance from the top of the support to the print.
cn: 打印支撑顶部的距离.

# support_bottom_distance label
source: Support Bottom Distance
cn: 支架底部的距离

# support_bottom_distance description
source: Distance from the print to the bottom of the support.
cn: 打印支撑底部的距离.

# support_xy_distance label
source: Support X/Y Distance
cn: 支撑 X/Y 距离

# support_xy_distance description
source: Distance of the support structure from the print in the X/Y directions.
cn: 支撑结构与 X/Y 方向上打印件的距离.

# support_xy_overrides_z label
source: Support Distance Priority
cn: 支撑距离优先

# support_xy_overrides_z description
source: Whether the Support X/Y Distance overrides the Support Z Distance or vice versa. When X/Y overrides Z the X/Y distance can push away the support from the model, influencing the actual Z distance to the overhang. We can disable this by not applying the X/Y distance around overhangs.
cn: 支撑 X/Y 距离是否覆盖 Z 支撑距离反之亦然. 当 X/Y 超过 Z 时，X/Y 距离可以推离模型的支撑，影响到悬垂的实际是 Z 距离. 我们可以通过不应用悬垂周围的 X/Y 距离来禁用此功能.

# support_xy_overrides_z option xy_overrides_z
source: X/Y overrides Z
cn: X/Y 覆盖 Z

# support_xy_overrides_z option z_overrides_xy
source: Z overrides X/Y
cn: Z 覆盖 X/Y

# support_xy_distance_overhang label
source: Minimum Support X/Y Distance
cn: 最小支撑度X / Y距离

# support_xy_distance_overhang description
source: Distance of the support structure from the overhang in the X/Y directions.
cn: 支撑结构与 X/Y 方向上悬臂的距离.

# support_bottom_stair_step_height label
source: Support Stair Step Height
cn: 支撑阶梯高度

# support_bottom_stair_step_height description
source: The height of the steps of the stair-like bottom of support resting on the model. A low value makes the support harder to remove, but too high values can lead to unstable support structures.
cn: 支撑底部阶梯高度.较低的值使支撑更难去除，但过高的值可能会导致支撑结构的不稳定.

# support_join_distance label
source: Support Join Distance
cn: 支撑接合距离

# support_join_distance description
source: The maximum distance between support structures in the X/Y directions. When seperate structures are closer together than this value, the structures merge into one.
cn: 支撑结构在 X/Y 方向上的最大距离. 当分离的结构比这个值更靠近在一起时，结构合并成一个.

# support_offset label
source: Support Horizontal Expansion
cn: 支撑水平扩展

# support_offset description
source: Amount of offset applied to all support polygons in each layer. Positive values can smooth out the support areas and result in more sturdy support.
cn: 用于每层所有支撑多边形的偏移量. 正值可以平滑支撑区域，并产生更坚固的支撑.

# support_interface_enable label
source: Enable Support Interface
cn: 开启支撑介面

# support_interface_enable description
source: Generate a dense interface between the model and the support. This will create a skin at the top of the support on which the model is printed and at the bottom of the support, where it rests on the model.
cn: 在模型和支撑之间生成密集的介面. 这将在顶部和支撑件的底部打印模型创建表面支撑件，支撑件将取决于模型.

# support_interface_height label
source: Support Interface Thickness
cn: 支撑介面厚度

# support_interface_height description
source: The thickness of the interface of the support where it touches with the model on the bottom or the top.
cn: 支撑介面的厚度，其与底部或顶部的模型接触.

# support_roof_height label
source: Support Roof Thickness
cn: 支撑顶部厚度

# support_roof_height description
source: The thickness of the support roofs. This controls the amount of dense layers at the top of the support on which the model rests.
cn: 支撑顶部的厚度. 这控制了模型所在的支撑顶部的致密层的数量.

# support_bottom_height label
source: Support Bottom Thickness
cn: 支撑底部的厚度

# support_bottom_height description
source: The thickness of the support bottoms. This controls the number of dense layers are printed on top of places of a model on which support rests.
cn: 支撑底部的厚度. 这控制打印在支撑所支撑模型位置上致密层的数量.

# support_interface_skip_height label
source: Support Interface Resolution
cn: 支撑介面分辨率

# support_interface_skip_height description
source: When checking where there's model above the support, take steps of the given height. Lower values will slice slower, while higher values may cause normal support to be printed in some places where there should have been support interface.
cn: 在检查支撑上方的模型的位置时，采取给定高度的步骤.较低的值将切片较慢，而较高的值可能会导致正常的支撑被打印在一些地方，应该有支撑介面.

# support_interface_density label
source: Support Interface Density
cn: 支撑介面密度

# support_interface_density description
source: Adjusts the density of the roofs and bottoms of the support structure. A higher value results in better overhangs, but the supports are harder to remove.
cn: 调整支撑结构的屋顶和底部的密度.一个高价值的结果更好的出挑，但支持是很难去除.

# support_interface_line_distance label
source: Support Interface Line Distance
cn: 支撑介面线距离

# support_interface_line_distance description
source: Distance between the printed support interface lines. This setting is calculated by the Support Interface Density, but can be adjusted separately.
cn: 打印支撑介面线之间的距离.此设置是由支撑介面密度计算，但可以单独调整.

# support_interface_pattern label
source: Support Interface Pattern
cn: 支撑接触面的样式

# support_interface_pattern description
source: The pattern with which the interface of the support with the model is printed.
cn: 该模型与模型的支撑介面样式打印.

# support_interface_pattern option lines
source: Lines
cn: 线形

# support_interface_pattern option grid
source: Grid
cn: 网格

# support_interface_pattern option triangles
source: Triangles
cn: 三角形

# support_interface_pattern option concentric
source: Concentric
cn: 同心圆

# support_interface_pattern option concentric_3d
source: Concentric 3D
cn: 同心3D

# support_interface_pattern option zigzag
source: Zig Zag
cn: 之字形

# support_use_towers label
source: Use Towers
cn: 应用塔

# support_use_towers description
source: Use specialized towers to support tiny overhang areas. These towers have a larger diameter than the region they support. Near the overhang the towers' diameter decreases, forming a roof.
cn: 使用专门的塔架支撑微小的悬垂区域. 这些塔的直径大于它们支撑的区域. 在悬臂附近，塔的直径减小，形成一个屋顶.

# support_tower_diameter label
source: Tower Diameter
cn: 塔的直径

# support_tower_diameter description
source: The diameter of a special tower.
cn: 特殊塔的直径.

# support_minimal_diameter label
source: Minimum Diameter
cn: 最小直径

# support_minimal_diameter description
source: Minimum diameter in the X/Y directions of a small area which is to be supported by a specialized support tower.
cn: 由专用支撑塔支撑的小区域在X / Y方向上的最小直径.

# support_tower_roof_angle label
source: Tower Roof Angle
cn: 塔角顶

# support_tower_roof_angle description
source: The angle of a rooftop of a tower. A higher value results in pointed tower roofs, a lower value results in flattened tower roofs.
cn: 塔顶的角度. 更高的值产生尖顶的塔，更低的值产生扁平的塔顶.

# platform_adhesion label
source: Build Plate Adhesion
cn: 打印时增加平台粘合度

# platform_adhesion description
source: Adhesion
cn: 粘合度

# extruder_prime_pos_x label
source: Extruder Prime X Position
cn: 挤出机 X 轴位置

# extruder_prime_pos_x description
source: The X coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
cn: 喷嘴开始打印时喷嘴首次在 X 坐标位置.

# extruder_prime_pos_y label
source: Extruder Prime Y Position
cn: 挤出机Y轴位置

# extruder_prime_pos_y description
source: The Y coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
cn: 喷嘴开始打印时喷嘴首次在 Y 坐标位置.

# adhesion_type label
source: Build Plate Adhesion Type
cn: 构建板粘合类型

# adhesion_type description
source: Different options that help to improve both priming your extrusion and adhesion to the build plate. Brim adds a single layer flat area around the base of your model to prevent warping. Raft adds a thick grid with a roof below the model. Skirt is a line printed around the model, but not connected to the model.
cn: 不同的选项可改善挤出物固定在打印平台上. 添加裙边在平坦区域周围可防止翘边。模型在筏上面，模型底下会增加了一个厚厚的网格。裙边是模型周围打印的线，不会连接到模型.

# adhesion_type option skirt
source: Skirt
cn: 单裙

# adhesion_type option brim
source: Brim
cn: 侧裙

# adhesion_type option raft
source: Raft
cn: 筏板

# adhesion_type option none
source: None
cn: 无

# adhesion_extruder_nr label
source: Build Plate Adhesion Extruder
cn: 打印平台粘全挤出机

# adhesion_extruder_nr description
source: The extruder train to use for printing the skirt/brim/raft. This is used in multi-extrusion.
cn: 挤出机-用于打印裙/侧裙/筏.这用于多挤出.

# skirt_line_count label
source: Skirt Line Count
cn: 外裙圈数

# skirt_line_count description
source: Multiple skirt lines help to prime your extrusion better for small models. Setting this to 0 will disable the skirt.
cn: 多裙线有助于更好的打印小模型挤出，设置 0 将禁用.

# skirt_gap label
source: Skirt Distance
cn: 裙距离

# skirt_gap description
source: The horizontal distance between the skirt and the first layer of the print. This is the minimum distance, multiple skirt lines will extend outwards from this distance.
cn: 裙与第一层打印之间的水平距离. 这是最小的距离，多裙线将从这开始向外延伸.裙与裙之间的距离.

# skirt_brim_minimal_length label
source: Skirt/Brim Minimum Length
cn: 裙/侧裙最小长度

# skirt_brim_minimal_length description
source: The minimum length of the skirt or brim. If this length is not reached by all skirt or brim lines together, more skirt or brim lines will be added until the minimum length is reached. Note: If the line count is set to 0 this is ignored.
cn: 裙和侧裙的最小长度.如果所有裙或侧裙线未达到该长度，将会添加更多的裙线或侧裙线，直到达到最小长度.注意：如果设置为 0 ，则忽略此操作.

# brim_width label
source: Brim Width
cn: 边缘宽度

# brim_width description
source: The distance from the model to the outermost brim line. A larger brim enhances adhesion to the build plate, but also reduces the effective print area.
cn: 模型到侧裙线的距离. 较大的侧裙线增强了对打印平台的粘附性.

# brim_line_count label
source: Brim Line Count
cn: 边缘线数

# brim_line_count description
source: The number of lines used for a brim. More brim lines enhance adhesion to the build plate, but also reduces the effective print area.
cn: 用于侧裙线的数量. 更多的侧裙线增强对打印平台粘附性，但也有效减少了打印区域.

# brim_outside_only label
source: Brim Only on Outside
cn: 边缘只在外面

# brim_outside_only description
source: Only print the brim on the outside of the model. This reduces the amount of brim you need to remove afterwards, while it doesn't reduce the bed adhesion that much.
cn: 仅在模型周围打印侧裙线.不必那么麻烦删除它，而且不会影响打印床的粘附力.

# raft_margin label
source: Raft Extra Margin
cn: 筏板外扩距离

# raft_margin description
source: If the raft is enabled, this is the extra raft area around the model which is also given a raft. Increasing this margin will create a stronger raft while using more material and leaving less area for your print.
cn: 如果筏被启用，在模型下和周围生成额外的筏，增加这个边距同时会用更多的耗材和产生更强的筏.

# raft_airgap label
source: Raft Air Gap
cn: 筏板间隙

# raft_airgap description
source: The gap between the final raft layer and the first layer of the model. Only the first layer is raised by this amount to lower the bonding between the raft layer and the model. Makes it easier to peel off the raft.
cn: 筏与模型第一层之间的间隙。只有将模型首层高度提升，才能降低筏层和模型之间的连接程度，使得模型在打印完之后更容易从筏上剥离.

# layer_0_z_overlap label
source: Initial Layer Z Overlap
cn: 首层 Z 重叠

# layer_0_z_overlap description
source: Make the first and second layer of the model overlap in the Z direction to compensate for the filament lost in the airgap. All models above the first model layer will be shifted down by this amount.
cn: 为弥补在气隙中下沉的熔丝，允许模型在z方向上的第一层和第二层产生重叠. 所有的模型第二层及以上的部分下降所设置距离.

# raft_surface_layers label
source: Raft Top Layers
cn: 筏板顶层

# raft_surface_layers description
source: The number of top layers on top of the 2nd raft layer. These are fully filled layers that the model sits on. 2 layers result in a smoother top surface than 1.
cn: 第二筏层顶部顶层的数量.这些都是完全充满层，该模型坐在.2层的结果在一个平滑的顶部表面比1.

# raft_surface_thickness label
source: Raft Top Layer Thickness
cn: 筏板顶层厚度

# raft_surface_thickness description
source: Layer thickness of the top raft layers.
cn: 顶部筏层的层厚度.

# raft_surface_line_width label
source: Raft Top Line Width
cn: 筏顶部线宽

# raft_surface_line_width description
source: Width of the lines in the top surface of the raft. These can be thin lines so that the top of the raft becomes smooth.
cn: 筏顶面线的宽度.这些可以是细线，使顶部的筏变得光滑.

# raft_surface_line_spacing label
source: Raft Top Spacing
cn: 筏顶部间距

# raft_surface_line_spacing description
source: The distance between the raft lines for the top raft layers. The spacing should be equal to the line width, so that the surface is solid.
cn: 筏板层之间的距离.间距应等于线宽，使表面是固体的.
